Marcus... ¿en realidad es así de fuerte?
Cassandra... ¿crees que puede ganar?
¡Señorita Casandra!
Tal vez... tal vez Marcus realmente pueda derrotar.
¡El lobo furioso Goliat!
Antes de todo esto, Marcus movió todo el
estante de armas por su cuenta.
¿Todo el armero?
Ese marco de madera de olivo
utilizas durante el entrenamiento?
Incluyendo todas las palas, que deben pesar
más de dos mil libras.
¿De qué tonterías estás hablando?
Nadie puede levantar algo tan pesado.
¡Mmm!
Goliat es un gladiador de rango Dorado â
famoso en toda Roma.
No hay ni treinta hombres en su rango.
en toda esta ciudad.
¿Qué te hace pensar que nadie puede vencer?
¡¿El lobo furioso Goliat?!
Marco...
No puedes perder. Simplemente no puedes.
¡Marco, vamos!
Si vences a ese feo monstruo,
¡Te daré una recompensa especial!
Marco...
Tienes que tener cuidado.
La velocidad de ese hombre, su fuerza... es
simplemente...
es absolutamente aterrador.
Entiendo.
¿Qué...?
Hay una larga caminata desde las gradas VIP.
al suelo de la arena...
¿Cómo llegó aquí tan rápido?
Ja.
No puedo decir que alguna vez haya visto un retador.
tantas ganas de morir.
Qué delicia.
Ignorancia.
¿Quieres adivinar?
¿Cuántos golpes crees que se necesitarán?
¿Yo para humillarte?
Seguro que te gusta hablar.
Ahora realmente lo has logrado.